Kullanıcı siteye her giriş yaptığında üzerinde çalıştığı projeyi seçeceği bir proje seçim sayfası yapılacak(done)

Tedarikçi Sayfası Yapılacak(done)

Tüketici Sayfası Yapılacak(done)

tedarikçi ve tüketici views.py kodları

Ambar Giriş/Çıkış Sayfası Giriş ve Çıkış olarak 2 ayrı safaya bölünecek.(done)

Ambar Giriş ve Çıkışlarda kullanıcı fotoğraf da yüklemek zorunda olacak.(eklenebiliyor, dizayn düzeltilecek, zorunlu hallere getirilecek)
 
Ambar Çıkışında kullanıcının otomatik hazırlanmış PDF indirme butonu eklencek.(OK)

Program içindek Tüm ADD fonksiyonları, önceki programdaki Edit Windowu gibi olacak, exceden yükleme şuan için olmayacak.

Ambardaki veriler değişti, düzenlenmesi gerek.(done)

Ambar Muhasebe kısmındaki veriler değişti, düzenlenmesi gerek.(done)

Kullanıcı oluşturma sayfası yapılacak.

Malzeme Grup ve Grup kodu oluşturup, düzenleme sayfası yapılacak.

Malzeme koduna göre artılıp o malzemenin şuana kadar hangi tedarikçiden alınıp, hangi tüketiciye verildiğini gösteren bir Search Sayfası

Analiz Sayfaları eklencek.









